Downloaded From MoviesMod.Org
本当かどうか…
ウソだろ
鶏小屋を壊したんだ
俺が…
ジョージ
あなたは座ってコーヒーを
鶏は私が
業者に売ればよかった
それ本気？
キツいのは…
ウィルが今も
リチャードと働いてることだ
牽制(けんせい)するためかもよ
なぜ？　無意味だ
もう限界だ
他人に うちの土地を
荒らされたくない
手を打つ
どんな？
考えがある
今は話せないが
うまくいけば解決策になる
２～３日 待ってくれ
分かった
ガレージで針金を探してくる
ええ
私はここでコーヒーを
鶏と
テキサス大の試合？
守備がゾーンと
マンツーマンのコンボだ
すごい
マネするの？
実は大学説明会で
担当者と話すんだ
コーチ養成プログラムに
入りたい
だから戦術を理解し
攻撃や守備の考え方を…
退屈だな
いや　そうじゃない
弟の復活がうれしい
偉そうに
20分早く生まれただけだろ
１分１秒が重要だ
やめろ
行かないと
時間はある
遅刻はできない
大学説明会の準備がある
問題が起きれば
運転免許の模擬試験に響く
分かった　行こう
ありがとう
何？
別に
ただ…
愛してる
マイライフ with ウォルターボーイズ
“シルバーフォールズ高校”
それは？
開発中のゲームの
デザインを考えてる
それはすごいな
分かってる？
どうだろう
何か用？
話したかっただけだが
絵も見たい
絶対ダメ
頼む
分かった
ざっとなら
すごいな
映画「クアンタム･
ジャスティス」の⸺
ファンタジー版かな
見た？
まだ　本は読んだ
彼は？
まだ構想の段階で
ゲームには出さないかも
残念だ　気に入ったのに
忙しいんじゃ？
明日 大学の人と
会うんでしょ
実はオヤジと一緒に
もう会った
どうだった？
うまくいった
オヤジは喜んでた
俺を自慢だと
お祝いしなよ
お祝いに「クアンタム･
ジャスティス」を見たい
来る？
本気？
今夜は休みだろ
まあ そうだけど
決まりだ
じゃ ７時に映画館で
ディラン
これ デート？
まさか
そうだよね　ごめん
カイリー　冗談だ
デートがいい？
ううん
分からない
なら映画の後で決めよう
いいよ
最後の２校が確定した
面談用の教室には
印をつけた？
迷う生徒が出たら困る
誰も迷わない
完璧ね
チェックリストは確認完了
何か問題が？
ううん
何でもない
プリンストン大？
来年 来てくれる
免許の試験？
教習は順調だよ
模擬試験を突破すれば
本試験に進める
分かった
アレックス
やっぱり　何が？
愛してると言われた
２回目だね
今回は違う
彼は私が言うのを期待してる
彼を好きでしょ？
もちろん好きだよ
なら何が問題？
私は みんなに言ってる
あなたやスカイラーに
食堂の人にも
起きたことを考えると
軽々しく言えない
確かに
いずれ言えるよ
そうだね
行かなきゃ
上下逆になってる
どこへ？
では まず…
いったん保留にさせて
ウィル
彼らが鶏小屋を壊した？
ごめん　気をつける
プレッシャーで不注意に
そのプレッシャーを
かけてるのは誰？
分かってる
リチャードは強引すぎる
大丈夫だ　ただ…
何とか
僕の意見を聞いてもらう
立場は対等かと
そのはずだ
ごめん
行くよ
〝モンティ〞
これが現時点で確定した大学
いいね
見やすい
15分で…
他にも…
ジャッキー
やあ
何を？
紹介するね　グレースと…
スカイラーを？
前に会ったね
食事を買いに来たんだが
ラークでデザートでも？
明日の大学説明会の
準備がある
また今度
もちろん
会えてよかった
こちらこそ
よし
ジョージタウン？
集中して
グレース　ひどいな
自分こそ
「或る夜の出来事」のこと？
それだ
ジェリコの壁のシーンよ
毎年 祖母の誕生日に
一緒に見てた
クラーク･ゲイブルの
演技は完璧だ
ＳＡＴの結果も戻ってきたし
一人芝居の練習をしよう
手伝うよ
僕も手伝う
一緒にシーンを考えるのは？
願書も調整しよう
ダニー
何？
私は受けない
そう
同じ大学に行かなくてもいい
ジュリアードは難関だが…
私は地元の短大に行く
学生ローン地獄を
避けられるし
４年生大学に編入して
ビジネスを学ぶ
でも演技が好きだろ
諦めるの？
諦めてない
これが中学の時から
考えてた計画なの
計画は変わっていいし
君は いい役者になれる
高校の劇に
１回 出ただけだよ
楽しかったけど
役者にはならない
その１回がすばらしかった
もう１回 出たら
役者を目指したくなる
私は望んでない
私より私のことが分かるの？
もう帰る
だったら車で送る
歩ける
アレックス
「神の同盟」の
プレイ方法を教えてくれる？
いいよ
カイリーと僕はランクインに
100時間以上かかった
意味不明だ
ああ　だろうな
なぜ急にやろうと？
ゲームは興味ないだろ
ザックの趣味だ
なるほどね
新しい拡張パックの
何がすごいのか知りたい
新しい拡張パック？
見逃してた
今も⸺
プレイしてる？
最近 時間がなかった
アレックスは変わったもんね
ザックも言ってた
彼に何が分かる？
少なくとも僕は人ではなく
自分のために変わった
悪いことじゃない
待って　僕のこと？
僕は変わったというより
自分らしくなれた気がする
ザックのおかげだ
そう？
だって…
ザックの好みに
合わせてるように見える
ザックの考えや行動
望みをうかがってるだろ
それは違う
アカウントを貸して
やだよ
彼だ　黙って
やあ
今 話せる？
うん
マジか
外へ出る
“カイリー”
“新しい拡張パックを
試さない？”
“既読”
“ミラーボール･シアター”
クッキードウとサワーグミ
どっちが好き？
両方　あとこれも
持ち込みは禁止だ
ここのは高くて
おごるよ
ううん　いいの
最後に自分を
甘やかしたのは？
いずれにせよ俺は買う
映画館では
ずっと買ってない
稼ぎは生活費に
親から仕送りは？
見て　映画と
コラボしたポップコーンだ
ああ　絶対に買わないと
クッキードウとサワーグミと
コラボポップコーンに…
ソーダ？
うん
ソーダも
サプライズ
ザック
やあ
バンドの練習に行かなきゃ
今から？　４限目かと
そうだけど
新しい曲に取り組んでて
みんな待ってる
サボればいい
朝食に行こう
１回サボるだけだよね
さすがだ
行こう
どうも
ビクトリア
やあ　ジョージだ
やっと会えた
よく来てくれた
どういたしまして
おたくのリンゴジュースは
秋の楽しみよ
どうも
あなたが去年
牧場を閉鎖しなくて喜んだ
うちをワインサプライヤーに
検討してくれるとは
その件だが
別の形での協力関係を考えた
聞くわ
コーヒーは？
頂く
“大学説明会”
どうぞ
順調だね
ああ
待って
パリス出身のパティシエが
フランス？
ケンタッキー
君はお菓子作りの夢を追い
僕はジョージタウン大で
先住民の研究を
あなたは？
説明会の成功がうれしい
そうだね
“テキサス大学”
空きブースはなかったはず
すぐ戻る
いいのよ
ジャッキー
手伝ってくれてありがとう
あなたの
スプレッドシートは完璧
どうも
でも なぜ空きブースが？
何校か辞退したの
スケジュールの重複や
体調不良 車の故障
よくあることよ
そう
どの大学が欠席か
みんなに伝えなきゃ
ええ
テキサス大の
パット･ハリスは？
来る途中で
車が故障したと連絡が
そうか
なら仕方ない
コール
待って
車の修理な得意な人が
助けに行くのはどう？
修理しながら
１対１で話せるかも
当然 仮定の話よ
学校を抜け出せとは言わない
今日はダニーと来たから
行くのは無理だ
私の車を使って
いいの？
マニュアル車よ
大丈夫だ
気が変わる前に渡す
安全運転でね
私は腕利きの修理工が行くと
彼に連絡しておく
どうも
幸運を祈る
大丈夫？
自分を
アピールするチャンスだよ
行かなきゃ
だな
分かってる　たぶんね
幸運を
きっと埋まるよ　大丈夫
金細工に挑戦しよう
ブランド名は何にする？
“少しの気品(グレース)”
うまい
でしょ？
またね
うん
どこかへ行く？
ううん
先に行ってて
ネイサンと話す
そう
でも順調に進んでる
やあ
何？
真剣交際に発展か
まあね
取材は進んでる？
数人だけ
見せて
ゼロだ
ネイサン
恋愛では正直さが大事だ
ザックには
君の知らない面がある
聞くよ　具体的には？
本人に聞くべきだ
僕が言いたいのは
今が最高でも
自分を見失うなということだ
スカイラー
なら正直に聞くけど
僕が心配？　それとも嫉妬？
嫉妬してたのは僕だけかと
でも今の君は君らしくない
自分が思うほど
僕を知らなかっただけでは？
とにかく…
気をつけて　いいね？
分かった
カイリー
メール見た？
拡張パックの件
ごめん　忙しくて
ああ　だよね
夜のモンティは かなり混む
昨日は休みで出かけてた
君が？
ええ
私にも バイトと
ゲーム以外の生活がある
だよな
なら何？
女の子の愚痴を聞けと？
違う　久々に話せたらと
ロデオ仲間を頼れば？
私は忙しい
カイリー
やあ
大丈夫？
問題ない
じゃあね
なあ　本当に大丈夫？
ええ　すべて順調
あと昨夜は
確実にデートだった
マジ？
ええ
よかった
祖母からだ
手伝うよ
おばあちゃん　大丈夫？
ありがとう
じゃあね
ジャッキー
楽しくなりそう
何？
あなたのピザの引換券や
ＰＴＡの件は理解できてない
でも このイベントは
最高だね
ウィスコンシン大に
私の成績なら行けるって
道が開けてよかった
あなたなら
いい学年代表になれた
ハワイ旅行は実現しなさそう
そう思う？
じゃ 行くね
ノースウェスタン大と面談が
すごい盛況ぶり
ギリギリで
枠は全部 埋まった
３年生がこんなに熱心とはね
あなたが正しかった
私は何も
何を言うの
あなたのおかげで
みんな 将来を思い描けてる
案内図のコピーは
まだあります？
私のデスクに
了解
よろしく
コール？
ここで何を？
忘れ物？
いや
ただ ちょっと…
何？
勇気が出ない
うまくできるよ
面接は慣れてない
整備工場の採用面接は
一瞬だった
“車が好きだろ　働け”
緊張するのは最初だけ
バカなことを言ったら？
言わない
君も来て
そうしたいけど…
無理な頼みなのは分かってる
分かった
ここはグレースたちに任せる
「シェルタード･
アース」
隕石(いんせき)の落下で⸺
ストーリーラインが
４つに分かれ…
これ以上はネタバレだ
読み終えたら貸して
もちろん
やった
じゃ またね
ああ
何の話を？
このＳＦシリーズだ
隕石が…
そんな退屈な話を？
もういい
どこ行くの？
なあ
何があったか知らないが
嫌な態度を取るなら僕は行く
アレックス　待って
スカイラーのことだ
ザックについて警告されて
怖くなった
図星だった？
何？　まあ…
バンドの練習をサボったし
彼の趣味に合わせて…
バンド練習をサボり
ゲームに興味を持とうと？
新しいことに挑戦してる
いいことだが 自分の望みを
我慢するなら別だ
確かにそうかも
彼に直接 聞いてみるべき？
ああ
バンドの練習はサボるな
次の質問ね
“あなたは どんな人？”
そうだな
魅力的で男前で…
自信が戻ったようで何より
例えるなら修理工かな
分かる？
例えば車とか何かを見たら
何が必要で
どう直せばいいか分かる
人生もそう単純だといい
いいね
じゃ ニューヨークが
手本を見せてくれ
“５年後の自分は？”
簡単すぎる
プリンストン大を卒業
だな　うっかりしてた
ええ
やれそうだ
ほらね　やっぱり
準備することで
何でも手に入る
何でも？
夢は大きく持っていい
特に私の友達はね
あなたとか
ああ
グレース
ジャッキーは？
コールと出かけた
コールと？
大学担当者の車を修理しにね
彼女は付き添っただけ
優等生の
つまらない美学に基づいて
じゃ メールしておく
うん
どうぞ
以来 チームで
アシスタントコーチを
仲間を導ける高校生は少ない
苦労の連続です
話してくださって感謝します
お安い御用だ　助かった
いえ
もう１つ質問が
友人は君をどんな人だと？
きっと…
“１年前とは別人だ”と
言うでしょう
間違いも犯しますが
その時は全力で
間違いを正します
感心したよ
我々は完璧な成績より
粘り強さと
意志の強さを求める
〝アレックス:
模擬試験が始まる〞
ウソ　もう？
この車について言えば
いい感じです
そうか
〝アレンコーチが
呼んでる〞
ここだけ直せば
もう大丈夫です
〝引き留められる？〞
助かった
いえ
短大に興味がないのは
知ってる
そうだけど
短大志望の子に
謝ることには興味がある
謝るって何を？
話を聞かず 役者を
目指してると決めつけた
間違ってた
フラれても仕方ない
ケンカしたくらいで
別れないよ
別れたいなら別だけど
嫌だ　絶対に別れたくない
なら謝罪は受け入れる
演劇部は楽しかったけど
演技での成功は難しい
僕は自信がある
知ってる
でも傷ついてほしくない
もう少し現実的になったら？
僕は非現実的？
そうは言ってない
現実的なのは⸺
ニューヨークの大学で
ビジネスを学ぶことだ
費用が高すぎて
私には払えない
免除措置があるし
奨学金に応募すればいい
あなたに全部
合わせるのは無理
自分にとって
ベストな計画があるの
一緒に計画を立てたかった
君の未来から
締め出されるとはね
この関係は
期限付きだったようだ
ダニー
聞いた？
うまくいった
コーチの経験が
成績の埋め合わせになると
私もうれしい
なあ　大丈夫か？
教習の模擬試験に遅れる
それはすまない
いいの
アレンコーチに交渉する
待って
なら今から練習しよう
ウケる
本気だ
マニュアル車は無理
大丈夫だ　俺が教える
ほら　乗れ
行くぞ
これを見出し写真に
使えないよ
君の魅力を伝えたい
最高にセクシーで
クールでかわいい
ザック
スカイラーと何かあった？
彼が何か言ってた？
君をほったらかして
失ったからって…
一体 何が？
分かった
認めるよ
スカイラーとは
ちょっとあった
俺は２年生で
カムアウトしてなかった
でも彼と付き合い始めた
しばらくすると
彼は多忙になった
いつも生徒会とか
新聞部の活動があってね
だから俺も新聞部に入った
俺を見てほしくて努力したが
彼は常に多忙だった
最終的には
カムアウトしてる人と
一緒にいたいと言われた
だから俺もカムアウトした
だが彼には君がいた
じゃ つまり…
彼に仕返しを？
それとも復縁が狙い？
まさか
違うよ　ネイサン
過去は関係ない
どうでもいい
いや
関係ある
〝教習車〞
ジャッキーは？
“今どこ？”
言うまでもなく
運転中のメールは禁止だ
行こう
彼女は来ます
“制限速度 35マイル”
仕事が終わったら
妊娠７か月の妻のために
６時半までに
夕食を作らないといけない
制限速度まで出せ
無理です
何？
すみません
ジャッキーは
大学説明会で忙しいだけで
この模擬試験に賭けてるので
速度は出せません
分かった
なら もう少し待とう
前を見て
よし
完璧だ　ハイウェーへ
本気？
君ならやれる
分かった
車を感じればいい
足をクラッチに乗せて
力むな
変速に備えて
よし
今だ
そっとだ
変速に…
できる
どうぞ
キャサリン
何の用？
君に話がある
鶏小屋のことは謝る
ジョージと私を排除して
ウィルを冷遇してることは？
すぐに投資を回収し
物事を早める必要があった
投資家には決断力が必要だが
ジョージは腰が重い
ウィルは優秀だが
ジュニアパートナーだ
経験が浅く 導き手が必要だ
うちの財政状況が厳しくて
この開発が必要なのは分かる
だからって
夫と息子を犠牲にはしない
決めるのはカネを出した者だ
あなたは いくら投資を？
心配するな
するわよ
ビジネスパートナーを
説得しきれなくてね
差額は私が個人的に出した
マンションを担保にした
私は…
牧場運営に関われば
ジャッキーの新しい家も救え
もっと一緒に過ごせるかと
私の唯一の家族だ
安心できる居場所を
あの子に与えたかった
もう十分 苦労した
それは分かってる　本当よ
なぜ そんなリスクを？
別の方法があったはず
そうか？
常にある
知っておいて
ここにあなたの居場所はある
今や家族だもの
ありがとう
いいの
１つ頼みが
調子に乗らないで
ジョージには私から話したい
分かった
助かるよ
遅い
ごめんなさい
アレックスに説得された
今回は大目に見る
行こう
コーチを説得するとは
お前もやるな
別に
面談は成功？
ああ
そう思う
いいね
スカイラー
何か用？
ネイサンのことで話が
話すことがある？
僕の彼氏を奪って
気は済んだろ
そうじゃない
なら何？
僕と別れた仕返し？
まだ怒ってる？
当然だろ
僕らは立場が違った
それだけだ
今は同じ立場だ
カムアウトしてシングルだ
何？
ネイサンとは別れた
本気で言ってる？
あきれた人だ　自覚ある？
スカイラー　俺は…
ネイサンは好きだ
でも実のところ
君の気を引きたかった
まあ 成功したね
スカイラー
君が恋しい
つまり？
復縁したい
まだ起きてたの？
もう寝たかと
みんなはね
アレンコーチを
引き留めてくれてありがとう
嫌な顔はされたが
君の努力を無駄にはできない
走らされなかった？
危なかった
私…
謝らなきゃ
何を？
あなたに黙って
コールと学校を抜け出した
嫉妬すべき？
まさか
その必要はない
ならいい
本当？
ああ
この前 言うべきだった
私も愛してる
よし
私より背が高い？　いいね
コーチ
コール　待て
何？
実はテキサス大のコーチを
知ってる
普段 ここには来ないが
私がお前に会うように勧めた
本当？
ありがとう
お前には その価値がある
お前を褒めてたぞ
気に入られたな
合否を出す際には手を回すと
もし入学できたら
失望させないと約束する
お前は入学できる
行こう　チームに発表がある
みんなには内密に
発表は他にもある
何？
全員 服を着ろ
練習は？
あいにくロックウッド高校の
サッカー部が
偽のＩＤを使い
大麻を買って使用した
全チームで薬物検査をやる
心配ない　公正な検査だ
コールにも受けてもらう
では そこの２人から
俺は引っかかる
この前 吸った
陽性でも出場停止は数試合だ
オヤジに言える？
いや　無理だ
よし
お前は吸ってないよな？
ああ
なら代わりに検査を
お前のサンプルを少し取って
俺のとして出してくれ
バレる
バレやしない
薬物検査で引っかかれば
大学はどう思う？
友達だろ
日本語字幕　上田 香子
Downloaded From MoviesMod.Org